هارموني أوف ثا سيز أكبر سفينة سياحية في العالم
و طولها فوق ال362 متر
و 16 طابق مخصص
لركاب السفينة
و إذا تسألتم
شو ممكن ان يتوقع الراكب على هذه المدينة العائمة
من بعض الأمور
سبع احياء مختلفة
و لكل حي طابعه الخاص
و أكيد الألعاب المائية كثيرة
من اربع مسابح الى
الى سرفينغ الى ثلاث واتر سلايدز
و للذين لا يحبون الألعاب المائية
ممكن ان يجربوا Zip Line
الذي يمر فوق عشر طوابق
أو يختبروا احد حيطلن التصلق
على متن هارموني أوف ثا سيز
أربع و عشرون مصعد
عشرين مطعم
متاجر فاخرة...كاروسل
و حتى مسرحيات غنائية
و كل هذا يتطلب الإدارة
فطاقم العمل على متن السفينة
مؤلف من حوالي 2100 شخص
أما بالنسبة للغرف على متن السفينة
فأكبرهم الرويال لوفت سويت
حيث مساحتها تتعدى 134 متر مربع
مع بالكون يحيط الغرفة
بمساحة 78 متر مربع
و إذا صادفت أن كنتم من لاعبي البيانو
حظكم كبير فداخل الغرفة
بايبي غراند بيانو
أما اصغر الغرف
كبرها ثمانية أمتار و مخصصة
للركاب الذين يحبون السفر
بمفردهم